1.美术资源能换的我们会尽量配合更换,所以请配置尽可能多的可替换美术资源
2.新手引导做开关，可关闭
3.cocos项目：变更MD5码，透明度、亮度、对比度、饱和度等小范围调整。
MD5进阶操作：使用zip打包所有资源+修改后缀（每次封包随机加入一个冗余二进制文件改变MD5），游戏运行时修改后缀+解包操作。需进行流程修改和测试。
5.打包时先清空Xcode缓存
6.代码混淆，删除注释。加入游戏本体代码量30%以上的废代码，加入位置随机加入
7.每个出的包混淆代码不同。
8.项目目录结构变化：目录名称变换，层级变换，改变代码结构
9.修改部分函数名，方法名（添加可变换的前缀）
10.将外部版本号换成不规则数列
11.改变包体大小（涉及到压缩游戏资源或边玩边下功能）

混淆工具：https://github.com/JourneyYoung/iOSMixProject
可实现：
图片资源递增、修改工程名、类前缀修改（修改了遍历方案）
直接在工程包内添加垃圾代码，垃圾代码的规则可自己修改脚本代码自定义
混淆随机添加垃圾代码、参数
修改方法名前缀
修改方法名，使用plist文件穿件原始方法名仓库，6^6个方法名可以配置，随时方法名配参数
删除垃圾代码，以脚本为前缀为索引
混淆比例
