以下为苹果App Store对接流程：


1.双方： 拉取对接组。


2.我方： 提供相应开发者帐号给cp 


3.我方： 提供马甲包应用名称给cp。


4.cp： 负责封包（如有内购，请cp提供内购商品信息）


5.cp： 提交过审前开启官方支付通道，用于过审，待审核通过后关闭官方支付通道，并开启第三方支付通道。

需接入我方支付sdk.

6.cp： 需要在源文件 头、中、尾部 加入随机废弃代码。素材也需要做混淆，哈希值改变就行。防止苹果检测代码文件相似度。每个包 废弃代码需要区别。
7.cp： 保证bundle ID 无关联性，避免苹果连锁封杀
8.cp： 将icon、截图（宣传图）和描述发于我方，共同商讨制作方案。共同确认后，进行打包。（建议：准备1套icon合集，1-2套截图（宣传图）

9.cp： 提供 技术支持网址(URL) ，每个包都不能使用同样的URL，有几个包就提供几个URL给我方。


9.我方： 设置关键词及多语言方案。


10.cp： 应用上线后cp不要频繁更新版本,更新会影响产品下载量。


11.cp： 将 运营数据后台 提供给我方。


12.我方： 上架后,我方定制方案,执行推广。





